Repository: panda1100/qlustar-docs
Catalog: publican/brand/qlustar/*/cheat-sheet.po
Languages: ja_jp

source: Installation Requirements
ja_jp: インストール要件

source: To install the Qlustar OS you need:
ja_jp: Qlustar OSをインストールするには以下が必要です：

source: A DVD or a USB flash-drive (minimum size 2GB) loaded with the Qlustar installer
ja_jp: Qlusutarのインストーラを含んだDVDメディア1枚またはUSBフラッシュドライブ（最小サイズ2GB）

source: A 64bit x86 server/PC (or virtual machine) with at least two network adapters
ja_jp: 少なくとも2つのネットワークアダプタを搭載した64bit x86サーバー/パソコン（または仮想マシン）

source: Title
ja_jp: タイトル

source: This is indented Text.
ja_jp: これはインデントしたテキスト

source: This the key-control file regarding the DNS configuration (see <xref endterm="Linkname" linkend="admin-man-sect-dns" />).
ja_jp: これはDNS設定のためのkey-controlファイル（<xref endterm="Linkname" linkend="admin-man-sect-dns" />）

source: BeeGFS is a <emphasis>parallel cluster file system</emphasis>, developed and maintained by the Fraunhofer Center for High Performance Computing.
ja_jp: BeeGFSは<emphasis>並列クラスタファイルシステム</emphasis>、the Fraunhofer Center for High Performance Computingにより開発とメンテナンスが行われている。

source: Given that the downloaded installer image file is named <filename>qlustar-installer.iso.gz</filename> and that the device name of the drive is <filename>/dev/sdb</filename>.
ja_jp: ダウンロードしたインストーライメージファイルを<filename>qlustar-installer.iso.gz</filename>として、ドライバーのデバイスネームを <filename>/dev/sdb</filename>とする。

source: This text is the description of the image
ja_jp: このテキストはイメージの説明

source: This is an example Task
ja_jp: これはサンプルタスク

source: First you look at this cheat-sheet
ja_jp: 始めにこのチートシートを見て下さい。

source: Well done!
ja_jp: 良くできました！

source: Then you try to recognize it
ja_jp: それでこれを認識してみて下さい

source: Do you recognize it?
ja_jp: 認識できましたか？

source: This is a substep
ja_jp: これはサブスステップです

source: This is the text of the substep
ja_jp: これはサブステップのテキストです

source: In that case the package <package>bind9</package> should be installed.
ja_jp: その場合は、<package>bind9</package>パッケージをインストールして下さい。

source: These errors are known as <errorname>silent data errors</errorname>, and there is really nothing you can do about it with the standard GNU/Linux
ja_jp: それらのエラーは<errorname>silent data errors</errorname>として知られています。そして通常のGNU/Linuxではそのエラーについて本当に何もできることがありません。
